[音乐]
2017年8月21日，月亮的阴影将从西海岸传到
在美国东海岸，我们的蓝天将在夜晚变成黑色，并充满
星星，并且在天空中会有一个洞，太阳曾经被包围
太阳日冕的炽热环完全遮盖了太阳，这将真正
成为日食的历史性事件可以追溯到书面
记录了早期的美索不达米亚人写道，在
公元前14世纪的日食，可能已经开始了太阳崇拜
埃及法老王akhenaten支付的古代中国占星家
他们的生活，如果他们无法预测日食并预示着命运的话
他们的皇帝的象征是太阳，最早的事件发生在
人类历史吕底亚军队与媒体之间的战斗发生在
公元前535年5月28日，日食使士兵们放下脚步
武器并宣布休战，那么在日全食期间如何发生
发生这种情况时，月亮在地球和太阳之间移动
看起来可以完美覆盖太阳的磁盘，即使太阳很多
比月球大，但是太阳怎么可能比月球大400倍
比月球大，但巧合的是，月球距离地球更近390倍
大小和距离相互抵消，因此月亮和太阳看起来像是
每次月球绕地球一周时，它的大小几乎完全相同
二十七点三天，它必须在地球和太阳之间通过
这个阶段称为新月阶段，每次经过新月都会有一个
在大多数时间，月亮有机会遮挡太阳，月亮越过一点或越过一点
略低于太阳，但如果它们完全对准，则月亮的阴影将
在地球上做一条狭窄的道路，那些在阴影中的人会看到一个整体
日食就像在地球的夜晚一样，在整个夜晚
月食是黑色的，充满了星星，但是月亮完美地覆盖了月食。
太阳的表面并没有阻挡太阳的外部大气的日冕
在月食的暗盘周围像火环一样出现
一年发生几次，但最常见的是部分月食
月亮与太阳不太吻合，以及当月亮和太阳处于
完全对准的月亮通常在其轨道上离地球太远，无法到达
完全覆盖太阳，在环形或局部移动时会产生klipsch
即使在那些罕见的日全食的情况下，天空仍然明亮
月亮的阴影最有可能落在被地球覆盖的70％的地球上
水，几乎没有人能看到它，2017年的日食将是非凡的
更大的范围是因为如果有毛茸茸的月亮正在缓慢地离开地球
我们的祖先不愿在1亿年的日食期间抬头
以前它不会看到太阳的炽热电晕
天黑了，最终月亮将离地球太远了，无法完全移动
盖住太阳的圆盘，只有在我们对地球的小眨眼中
月亮处于恰好距离以引起总太阳的历史
月食还没有阻挡太阳的日冕，所以在2017年8月21日，当月球
恰好与太阳对齐，月亮离地球足够近
阴影将穿越美国，如果您碰巧处于狭窄的道路，您将
见证宇宙中最令人敬畏的景象之一，但令人难以置信
因为这个事件将是全蚀，也是最危险的事件之一
专门为观察太阳而专门设计的有色滤镜
用过日食可能会使太阳蒙羞，但即使是蒙羞的太阳也可以
严重伤害你的眼睛
你
[音乐]